folgende kack Produktbeschreibungen
wurden mir von euch zugeschickt und sie
haben komischerweise alle tatsächlich
mit Kacke zu tun viel Vergnügen schön
kein Platz Bürsten Silikon und
Toilettenbürste geben Sie Ihre Familie
mit intelligenter Wahl zur Verfügung was
sind Sie es leid ihre alte
Toilettenbürste zu beobachten um ihr
Erscheinungsbild Ihres eleganten
Badezimmers zu zerstören ja jeden Tag
nicht tut die Toilette nicht weh das
Badezimmer reinigt die Bürste wow das
lange Griff Design verhindert die
Reinigung aber wieso ich will schon
durch die Toilette sauber effizienter
und einfacher ist wenn der
reinigungswinkel zu lang ist kann der
Griff nicht tief sein unser Griff kann
demontiert werden der den äußersten
Griff einfach zerlegt die Länge des
Griffs steuern kann
Bürste Mango der Bürstenkopf
verschwindet nicht Haare tun nicht weh
werden sie immer noch von diesen
Problemen geplagt verhedderte Haare
keine Möglichkeit zum Anfangen
Wasseransammlung am Boden bodenfeuchter
bodentation
ohne Geruch tolle brush sammelt sich
nicht angegrillt sie sind mit den Geruch
versiegeln Lüftungsöffnungen auf beiden
Seiten sorgen für den glatten Fluss der
Luft keinen anorden Geschmack der bösen
Kopf ist mit einem Cover ausgestattet um
ein Zuhause für die Toilettenbürste zu
machen
doremie magische Doremi dickdarmhahn es
ist ein echtes Produkt die Box ist
damals beschädigt sie macht auch
Geräusche und glänzt es entsteht ein
gebrauchsgefühl ich spüre das Verblassen
der eingefädelten Schnur auf der
Rückseite vielen Dank für Ihren Kauf
wenn Sie das Bild verstehen bunt sechs
verschiedene Farbe Schmetterling
abdeckel Butterfly ist abnehmbar und sie
kann do it yourself Rückkampf Sie sie
wie sie möchten Easy Life Robben tight
auf allen glatten Verhindern von Staub
Premium
Features halten Sie Ihren Drink kochend
heiß eine Tasse Decken über Spitze deine
Tasse oder Teetasse Presse etwas zu
sperren bis sie in der Hitze bereit zu
trinken du wirst nie trinken lauwarmen
Kaffee oder Tee wieder halten sie ihre
Tasse sauber kappdeckel halten sie ihre
Tasse sauber halten und Staub und Schutt
aus dem Trinken es luftdicht versiegeln
drücken Sie den Cup auf etwas bis es ist
scheiße
[Musik]